DỰ ÁN QUẢN LÝ THƯ VIỆN
Để hỗ trợ việc đọc sách và đăng ký mượn sách online, thư viện Thành Phố Đà Nẵng đặt hàng
FastTrackSE xây dựng hệ thống quản lý thư viện điện tử với các chức năng sau.
1.Quản lý thông bạn đọc:
Hệ thống cho phép quản lý (thêm mới, sửa, xóa) bạn đọc theo các thông tin
 Mã thành viên
 Họ Tên thành viên
 Địa chỉ nhà (số nhà, đường phố)
 Phường
 Quận
 Tỉnh/ Thành phố
 Điện thoại
 Email

2.Quản lý sách
Cho phép quản lý tất cả các đầu sách gồm:
 Mã sách
 Tên sách
 Tác giả
 Nhà xuất bản
 Thể loại sách
 Năm suất bản
 Số lượng
3.Mượn trả sách
Hệ thống cho phép quản lý việc mượn trả sách gồm

1

 Mã giao dịch
 Ngày mượn
 Mã thành viên
 Mã sách
Chú ý: mỗi bạn đọc không được mượn quá 3 quyển sách tại một thời điểm.
Số lượng đầu sách phải còn đủ trong kho thì mới thực hiện việc cho mượn
4.Thống kê báo cáo:
Xây dựng hệ thống báo cáo thống kê gồm các loại sau
1. Báo cáo danh sách bạn đọc
Cho phép chọn lựa theo các tiêu chí dưới đây:
 Thành phố
 Mã thành viên
In ra danh sách bạn đọc với thống kê tình hình mượn sách hiện tại
2. Báo cáo thống kê đầu sách
Cho phép chọn lựa theo các tiêu chí dưới đây:
 Nhà xuất bản
 Thể loại
 Tác giả
In ra danh sách các đầu sách đang có với thống kê số lượng tổng và số lượng tồn kho.